Repository: GautamGupta/bb-legacy-plugins
Catalog: support-forum/tags/3.0.7/trunk/languages/support-forum-*.po
Languages: ja

source: This version of the <em>Support forum</em> plugin requires bbPress version 0.9
ja: <em>Support forum</em> プラグインのこのバージョンは bbPress version 0.9 用です

source: resolved
ja: 解決済み

source: not resolved
ja: 未解決

source: not a support question
ja: サポート質問以外の話題

source: Support topics that are %s
ja: %sのトピック

source: Support topics that are %s and are more than 2 hours old
ja: %sと 2 時間以上前のトピック

source: Change
ja: 変更

source: This topic is
ja: このトピックは

source: sticky
ja: 固定トピックです

source: closed
ja: 閉じられました

source: Support forum
ja: サポートフォーラム

source: Update performed
ja: アップデートを実行しました

source: No update required
ja: アップデートの必要はありません

source: Name
ja: 名前

source: Description
ja: 説明

source: Enable support forum
ja: Support Forum を使用する

source: Set the default status for topics:
ja: デフォルトステータスの設定:

source: Allow the poster of the topic to set the status on topic creation
ja: トピック作成者がトピック作成時にステータスを設定できるようにする

source: Allow the poster of the topic to set the status at any time
ja: トピック作成者がいつでもステータスを設定できるようにする

source: Choose which statuses will have a view:
ja: 表示するステータスを選択:

source: Use resolution status icons on topics
ja: トピックに解決ステータスアイコンを使用する

source: Use lock icon on closed topics (applies to all forums)
ja: 閉じたトピックに鍵アイコンを使用する (すべてのフォーラムに適用)

source: Use sticky icon on sticky topics (applies to all forums)
ja: 固定トピックに固定アイコンを使用する (すべてのフォーラムに適用)

source: If you used support forum plugin version 1.0, you will need to update existing topics to work with version 2.x
ja: Support Forum プラグインのバージョン 1.0 を使用していたなら、バージョン 2.x で動作するように既存のトピックを更新してください

source: Update topics to version 2.x
ja: トピックをバージョン 2.x にアップデート

source: Settings saved
ja: 設定を保存しました。
